Sırada Ekrem var. Belki yarın, belki yarından da yakın alacaklar Ekrem'i 
Zek Gürcistan, Ermenistan, Ukrayna'dan  sonra şimdi Almanya'da.
RT : Buzu şişenin içine nasıl soktular aklım almıyor. 
Tatil bitti mi Osman? Akın İpek'in kucağından kalktın mı  
Kandil'in şamaroğlanı demirtaş
Fetullanın köpeği demirtaş
Koray'ı zaten savcılar alacak. Alınmadan dövecek bir cengaver aranıyor.
Yok mu Boğaziçi Üniversitesi'nde bu adamın suratının ortasına yumruğunu gömecek bi yürekli adam? Bi tane yok mu? 
Biz Fetullah hainiyle mücadeleye can koyalım,  'ün baş koruma köpeği  Fetullahçıların kemiğini yalasın. Yuh artık.
Ekrem, seni alacaklar, Hidayet'in yanına koyacaklar. Az bekle. Bavulun hazırda olsun. 
NUMBER. Cumhurbaşkanı  'ün baş koruması  şu anda Fetullahçı Akın İpek piçinin Angels Peninsula otelinde tatil yapıyor.
Tamam Osman.\n\nO zaman şöyle sorayım:\n\nŞu an hangi Fetullahçının kucağındasın? 
FLAŞ: Murat Karayılan'ın TSK hava saldırısında öldüğü bildiriliyor. Teyit bekliyoruz.
Hedef saptırdık. Sabaha kadar operasyon yapıldı. Bu gece de büyük operasyon var.  'i alacaklar,  sığırına dokunmayacaklar
Tanışak mı 
Çok renkli bi gün olacak çook
Duygu'yla vedalaş. Bu geceden sonra gizli gizli buluşamayacaksın. 
Belki şimdi yoldalar, belki ezanla yola çıkarlar
Uyuyor muyuz Türkiye? Bu gece uyumak yok.
Eveeet
MHP sattı \nCHP çoktan satmıştı\nABD'nin tasmalı köpekleri olarak bir HDP, bir de Fethullah kaldı.\nOnların da gebermesi yakın
Seni almayacaklar. Senin gibi sığırı kim ne yapsın. Şebek 
Seni de alacaklar Kene. Ajanlıktan. İsrail ajanlığından 
Seni de alacaklar. ım_yıldırım
Alacaklar seni. Pek yakında 
Fetulla'nın diğer piçi  için de çember daralıyor
Fetullah'ın bir piçi daha tutuklandı. Elinde iple gezen şaklaban şimdi kediye dönmüş 
RT :    Bunu alın artık. Yaptığı ihanetlerin ve attığı iftiraların bedelini ödeyecek bu kır kafalı haşhaşi
Sandığa gitmeyen her oy PKK'ya gider. Sandığa gitmeyen Fetullah Gülen gibi olsun
Önder Ayraç nabiyon?\n\nSeni de oradan alıyoruz. Hazır mısın?\n\n
Sen napıyon sığır?\n\n
Haaaydi bakalım, vakit tamam.\n\nSeni bu sabah alıyorlar Büloş.\n\nSaat veriyorum, sabah 04.25'te kapındalar.\n\nHazır mıyıııız?\n\n
ESAT Ç'nin yeni hesabı. Takip etmeyen paralel olsun > 
Paralel bitti, twitlerimiz azaldı. Yine de takipte kalın. İnlerine nasıl girdiğimizi buradan izleyin
Sağlam bi operasyon geliyor! Devlete ve millete ihanet edenler hesap verecek. Belki yarın, belki yarından da yakın!!!
Sağlam operasyon geliyor. Detaylar pek yakında burda.
Bu  denen paralel piçi besleyen Ak Partili belediyeleri ifşa edeceğiz. Misal Şanlıurfa Belediyesi. Yakışmadı 
Bu  denen paralel piçi besleyen Ak Partili belediyeleri ifşa edeceğiz. Misal Bayrampaşa Belediyesi. Yakışmadı 
Bu  denen paralel piçi besleyen Ak Partili belediyeleri ifşa edeceğiz. Misal Sivas Belediyesi. Yakışmadı 
Bu  denen paralel piçi besleyen Ak Partili belediyeleri ifşa edeceğiz. Misal Mamak Belediyesi. Yakışmadı 
Şşşşt... Uyumayın! Sırada 2 isim var... Biri  biri 
Baransu gözaltına alındı. Bu kez bırakmazlar, iddialar büyük.
Merak etme seni almayacaklar  \n\nSenin gibi sığırı kim ne yapsın.
Yanına biraz da kadın kıyafeti al küçük turp! İçerde uzun kalacaksın ve seni rahat bırakmazlar.
Operasyon geliyor. Uyumayın!\n\nKıyafetlerini hazırla minik turp, artık hesap verme zamanı...
Flaş:Sır gibi saklanan gerçeği ilk biz açıklıyoruz...\n\nFethullah Gülen Ocak ayı sonunda anjiyo oldu... Sağlığı ve tansiyonu berbat.
Polis, şikayet üzerine  ve danışmanı Mustafa'yı arıyor. İddia: hırsızlık.
Demokratik Gelişim Partisi (Tuzluk  Partisi) MKYK'sı Genel Kurul kararı aldı. İdris Bal ve danışmanı karar defterini çaldılar.
Oooo. İdris! Senin parti karışmış. Partinin Karar Defterini çalmışsın. Hırsız İdris. Partiyi kurdun, anında çalmaya başladın 
Yine ilk bu hesaptan duydunuz.\n\nHakan Fidan istifa etti.
FLAŞ FLAŞ FLAŞ... Bürokraside çok önemli bir isim aday olmak için bugün istifa etti. \n\n(İsmi yarın zaten duyarsınız)
Romanya'da yoldaşlarınız yakalandı ve paketlendi Adem. Sıra sana, hocana ve onun kölelerine geliyor. Kaçtın ama kurtulamazsın 
Telekulakçı Paralel piçler Romanya'daki inlerinde dahi bulundu, paketlendi, Türkiye'ye getiriliyor.\n\nİninize giriyoruz ininize...
RT : Kardeş  şimdi öğrendim. Telekulak dinleme konusunda kaçak 2 kişi yakalanmış. :) Türkiye'ye iadesi için girişiml…
Romanya'da birileri tutuklanmış ya
Memleketi özledim. Romanya'dan Türkiye'ye uçak var mı uçak?
Bi sürü halt işleyip Romanya'ya kaçtım. Kimse bulamaz beni burda. T. C. Devleti'nin eli buraya uzanacak değil ya. Çok rahatım çok.
Dönemin Bankası
"İN" BankAsya'ydı. Girdik mi? Girdik!
Aaaa. Bankasya'ya el mi konulmuş? Vah vah. Boydakların epey bi parası havaya gitti desenize...
BDDK içine yerleşmiş Haşhaşiler sayesinde BankAsya'ya hiç bir özel bankaya gösterilmeyen tolerans gösteriliyordu. Usülsüzlük dizboyuydu.
Biraz param var. Bank Asya'ya mı yatırsaaam, sokağa mı atsaaam, yoksa gidip doğrudan TMSF'ye mi versem? (Burda bişey anlatmaya çalışıyoruz)
Biz yokken adaylığınızı açıklamışsınız. Hayırlı başarılar dilerim 
Eveeet... Hollanda ziyaretimizi tamamlayıp memlekete döndük. Nerde kalmıştık?
Senin de Acilci geçmişin, tüm irtibatların, özellikle Mihraç Ural'la bağlantıların tek tek biliniyor 
Önder Sığırcıkoğlu'nun Lazkiye'deki evi biliniyor ve sürekli gözetim altında.
RT : IŞIĞINI ÖZLEDİK.. EMANET BIRAKTIĞIN MODERN CUMHURİYET ŞİMDİ KİMLERİN ELİNDE.. ÇIKIP GELSEN YİNE :( 
Bu Fetullatçılarda vefanın zerresi yok. Hidayet Karaca'yı içerde unuttular. Ulan ne aşağılık şeymişsiniz siz ya
Napiyon? Tansiyonun nasıl?  \n\n(Seni Paris saldırısı da kurtaramayacak piç! Kanada'da da rahat bırakmayacaz seni)
Yarın alacaklar seni. Feyzi'nin yanına. 
Paralelle mücadelede gönülsüz olanlar, yavaş olanlar! Bu benim meselem değil diyenler! Yani nankörler! Tek tek hesap vereceğiniz gün yakın!!
Paris artık güvenli bi şehir değil. Sakın gitmeyin.
Paris'teki saldırıların arkasında Portekiz istihbaratı var. Emperyal gücünü yeniden kazanmaya çalışıyor. (Evet evet. Tam böyle)
Fransa'da 12 kişinin ölmesi trajiktir; aynı gün İslam coğrafyasında 250 kişinin ölmesi ise istatistiktir.
Belli ki tutuşmuş, korkmuş. Haşhaşı fazla kaçırmış da olabilir  
Abiler, Reis'e danışman olmuşsunuz, hiç söylemiyonuz. Elin it köpek istihbaratçısından duyuyoruz   
Vizelerim bitince döneceğim. Kimse meydanı boş sanmasın.
Yılın pısırığı 
NUMBER'ün kaçağı ve mağduru 
Nassın be Zek? Keser döndüüü, sap döndü. İşte gördün hesap döndü. He? Nassın? 
Hindistan'dan bugün döndüm. Memleketimiz çok eğlenceli, kıymetini bilin.
naber kız, basın özgürlüğü için birlikte çatışak mı cephelerde? 
Yıkıl karşımdan köpekkk!!!  \n\n(Külliyen sığır lan bu örgüt)\n\nSığır dedim de, sen napıyon  ?
Sizi zaten bu her yolu mübah gösteren yeni ürettiğiniz din böyle kepaze etti. Bu yeni dininizle burnunuz b.ktan kurtulmayacak 
Yaw ne anlatıyon sen sahtekar!\n\nUlan masum, savunmasız kadına iftira atıyosun; sonra Allah, Kitap diyosun. Nasıl bi tüccarsın sen? 
Doğru mu tüm bu söylenenler? Peruk mu o? 
Seni yarın alacaklar. 
Hocam siz hangi dinin teoloğusunuz acaba? Böyle kolay iftira attığınıza göre İslam değil tabii  
RT : Evlenmek için talimat alan adamlar, "yazı için dizi için talimat almadık" diyorlar.
Flaş: Ekrem Dumanlı'nın içerde öttüğü ve itirafçılığı kabul ettiği iddia ediliyor.
Flaş: Fethullat Gülen terör örgütü lideri. Yakalama kararı çıkartıldı!
Sen bi bekle bakalım Hidayet! İşimiz var senle 
Hadi git şimdi bebeğini gör Ekrem. Bu sadece yoklamaydı. Seni bi kaç kez yine alacaklar ve sonra salmayacaklar 
Dönemin Başbakanı'ndan dönemin Genel Yayın Yönetmenine... 
Elin papazından neyi eksik yani? Noel Papa'nın kımızı külahı varsa,  Fethullat'ın da kırmızı bülteni var.
Sen napıyon piç?\n\nSıra sende, seni alacaklar!\n\nSponsor da bulamazsın ki Dubai'ye kaçasın\n\n
RT :  _ Faydalanmak dendiğinde akla olumlu bir özellik gelir. Fark şu Belam bunların gerizekalılığınd…
Dönemin Sığırı\n\n(Aslında tüm zamanların sığırı)\n\n_ 
Ya Mahir, aybalam, Fetullatçıların en salağı gerçekten sensin. Hatırlarsan ilk inine girilen sığır da sen olmuştun. _
AA Genel Müdürü olduğum doğru değil. BYE Genel Müdürü oldum. Şu an yönetim toplantısındayız. _ 'un başvurusunu görüşüyoruz.
Yav Mahir sen nasıl bir salaksın ya? Fethullat senin neyinden yararlanıyor acaba? _
RT _: Anadolu Ajansı'nın yeni genel müdürü: . Devletin hangi ahlaksızların, küfürbazların eline verildiğini görün.
Eyvallah, sağolun, varolun... Kimlerin alınacağını artık çok daha önceden duyururum size :)) 
Bu gece de seni alıyorlar  \n\n(Yok lan. Yine şaka. Seni kim ne yapsın sığır!)
Gemiyi en son terketmesi gereken kaptan 15 yıl önce Pensilvanya'ya kadar kaçtı.\n\nHe lan korkmuyosunuz he. Tamam lan inandık
Dünyanın en geri zekalı örgütü.\n\nBir trole inanıp günlerdir kapıda polis bekleyen korkak sığır güruhu.
Polisler yola çıktı. İlk adres 
STV ve Zaman önündeki arkadaşlar!\n\nYaptığınız eylem için otoriteden izin almadınız!\n\nLütfen dağılın!\n\n(Patlamış mısırı olan var mı ya?)
Çok hareketli günler geliyor.\n\nİçerde biz operasyon yapacağız, dışardan onlar... Allah Büyük!\n\n(Ekrem kaç!  )
"Operasyon var" diyeceğiz, inanmayacaklar. Operasyon olacak, inanamayacaklar.
Bugün operasyon var \n\n(Dün Saman Gazetesi önünde 200 kişi toplandı, bugün 50 kişiyi trollesek yeter)
Hapis ihtimalinin ihtimalinin söylentisine yurtdışına sıvışan Hoca bozuntusunun zalimden korkmayan cemaati. Peeeh! alimdenKorkmuyoruz
Ne yani, Hocanız zalimden korktuğu için mi kaçtı ABD'ye. Hocanıza korkak mı diyonuz yani? Bu mudur dava ahlakınız alimdenKorkmuyoruz
Söyledik sana Ekrem. Bu gece değil. Ama yakında.\n\nBir gece ansızın gelecekler, seni Feyzi'nin yanına götürecekler 
Bir sene önce İsrail gazına gelip topla topla topla diyorlardı.\n\nBir sene sonra topu ya dışarıya kaçtı, ya içeriye girdi.
Haşhaşilerde büyük panik başlamış. Hayırlısı be gülüm :)))
Seni unuttuk afedersin Erhan. Korkma, seni de yarın değil, bi kaç haftaya alacaklar  \n\nBaşka kimi unuttuk?
Seni hiç almayacaklar Celil. Senin gibi salağı kim ne yapsın... 
Şaka şaka. Sizi yarın almayacaklar. Bir iki haftanız daha var. Koyun şimdi pasaportlarınızı yerine
Panikleme Ekrem. Seni alacaklar da, yarın değil. Sen yine de eşinle vedalaş. Bi de Duygu Kodak mı ne vardı? Sahi o kim ya? 
Bu arada Cumhurbaşkanlığında Haşhaşi kadrolaşmayı sağolsun bir takipçimiz iletti. Teyit edelim, sonra iğrenç açıktan atamaları paylaşırız
Mehmet Baransu'nun yengesi? Haşhaşi olmak sınavda soru çalmayı meşru kılar. Kurduğunuz dini Allah kahretsin.
Haber10'a teşekkürler. Soru çalarak, şantaj yaparak, adamını kayırarak haksız yer kapan kim varsa deşifre edeceğiz \
Hadi bakalım    \n\nMilletin hakkını yiyerek kadrolaşan bu haşhaşi hainleri yazabilecek misiniz görelim
Ve 14.\n\nFatih üniversitesi rektörü şerif ali tekalan ın oğlu buhari tekalan, örgütün prensi olarak TİB e torpille uzman yapıldı
TİB'e haksız sızan Haşhaşiler:\n\n13. Görevden alınan erzurum emniyet müdürünün eşi sevilay yıldız
TİB'e haksız sızan Haşhaşiler\n\n12. TİB eski idari daire başkanının kardeşi taner mahmutoğlu.
Tİb'e torpille sızanlar: \n\n10. Eski HSYK genel sekreter yardımcısının eşi yasemin durnagöl\n\n11. Haşhaşi Yargıtay üyesinin eşi rabiye borazan
NUMBER. Borsa istanbul'un Fetocu  başkan yardımcısının eşi özlem baltacı\n\n9. HSYK' ın eski genel sekreter yardımcısının eşi yasemin durnagöl
NUMBER. Adalet bakanlığında eski haşhaşi genel müdürün kardeşi burak bilen\n\n7. Anayasa mahkemesi haşhaşi raportörünün eşi özlem atasoy
TİB'de Haşhaşi kadrolaşması:\n5.Görevden alınan TİKA eski başkan yardımcısının eşi derya tuncer
NUMBER. Polis akademisi eski başkan yardımcısının eşi esme altuntaş. Haşhaşi kadrosundan bedava uzman yapıldı.
NUMBER. Osman nihat şen'in istanbul istihbarat şubeden arkadaşı selçuk korkmazer. Haşhaşi. Uzman yapıldı
NUMBER. Yine osman nihat şen'in istanbul istihbarat şubeden arkadaşı necmi güngör... Haşhaşi torpiliyle uzman yapıldı
NUMBER. Eski TİB başkanvekili Fethullatçı Osman Nihat Şen'in emniyetten arkadaşının eşi Ümmügül Kiremitçi. Uzman yapıldı.
RT : Cumhurbaşkanına hakaretin cezası, TCK 299'da ekteki şekilde düzenlenmiştir... 
Seni de böyle Ayyaş Feyzi gibi yatağından alacaklar Ekrem 
Siz bu Aqepe'li cahiller sürüsüne uyup şirretleşmeyin Melis Hanım. Duruşunuzu bozmayın   
Uşak gazeteci  gibilerin mantık basittir:\n\nPKK, Geziciler, Fetoşçular tehdit ederse ifade özgürlüğü; Başkası yaparsa ciyakkk!
Şunu da saklayalım. Uşak Gazeteci yarın Twittera özgürlük, ifade özgürlüğ vs. derse suratına çarparız  
Elazığ beni tanımasa da olur. Ama Elazığ senin gibi bi dönek nankör ayyaş Fetocuyu tanıdı ve pişman oldu Feyzi. 
Bu yatak dönemi senin vekil olduğun dönemdi değil mi Fevzi? Biraz az iç, sulandı beynin be koçum 
Hakan Bey, siz aqepeli trollerin saldırısına aldırmayın. Aynen devam lütfen. 
Fethullat Gülen Örgütü boğazına kadar pisliğin içine battı, hala güzel olacak diyor...\n\nArtık ağzınızı açmayın, pislik kaçar.
Fetullat Bey bişey soracaktım. Bu kadar öküzü bir araya toplamak kaç yılınızı aldı acaba? 
Eğer  gazeteci dövmek istiyorsa  'yı sabah akşam dövsün.  'in dediğine göre dövülmesi en iyi gazeteci Adem'miş
Adem Bey, Yeni Akit muhabirine kitap fuarında barbarlar saldırmış. Yorumunuz olacak mı acaba? 
Reis Amerika'ya Kolombdan öce Müslümanlar ulaşmıştı diyor, itiraz ediyorlar.\n\nBehey öküz! Gavurun itiraz edeceği şeye sen niye atlıyorsun?
Büyük dava hazırlığı devam ediyor...\n\nFetullat örgüt lideri.\n\n örgüt yöneticisi, kurye, postacı...
Seni alıp bırakacaklar, alıp bırakacaklar. Manyağa döneceksin  \n\n(Hayır, film adam olsan alıp bırakmazlar. Şebeksin ya, ondan)
Geçti o günler sığır! Gariban polisin himmetiyle aldığınız maaşlar da kesilecek. Efendiniz İsrail bile tanımayacak sizi 
Fethullat'ın polislerinin himmet miktarı 2'ye katlanmış.\n\nVermek istemeyenler "teşkilata usülsüz girişini açıklarız" diye tehdit ediliyor.
"Burda devlet yönetiyoruz devlet! Bakkal dükkanı değil..."\n\nReis
Napiyon? Tanışak mı? 
HSYK üyesi paralel ibrahim okur İstanbul'a düz savcı olarak atandı. Neredeeen nereye...
Klasik Hürriyet alçaklığı. Siyonist dostlarının Aksa'ya yaptığı iğrenç saldırıyı yandaki haberle perdeliyorlar 
Sokağa çıkamıyorsan, ahlaksız bir it olduğun içindir  \n\nSokakta görüp yüzüne tükürmeyen senin gibi olsun 
İHL açıyorlar, alkolü yasaklıyorlar diye ABD'ya ağlayan bu  Yunanistan'a gidip "bize 1453'ten beri zulmediyorlar" derse şaşırmayın
Birleşen Gönüller filmiyle Fethullat 1 taşla 2 kuş vuruyor:\n\nHem İsrail'in kı.ını yala, hem de gariban Fethullatçının parasını tırtıkla.
Birleşen Gönüller filminin biletlerini ikiye üçe beşe katlıyoruz gariban Fethullatçılar... Fethullat'a daha çok para lazım.
Bakalım Fethullat ne zaman "Birleşen Gönüller'in gösteriminde sinema salonunda Peygamber de vardı" diyecek.
Birleşen Gönüller diye tırışkadan bi filmi piyasaya sürmüşler, Fethullat  dahi sinemaya gidin talimatı vermiş. İşi iyice işportaya döktüler.
Bu piçleri ibretle izlemek lazım. \nDün ülkelerini sattılar, bugün yoldaşlarını, yarın Mahremlerini bile satar bunlar 
Fethullat örgütünün içine sızan ve örgütü başarıyla parmağında oynatan 3 siyonist piç. 
Operasyon hazırlığı duyumunu alan  ve  yurtdışına kaçma hazırlığındalar.\n\nPolis ve savcıları şimdiden uyarıyoruz!
Berkin diye sahte vicdan şovlarıyla bizi dövmeye, ezmeye çalışıyorlardı\n\nUnutmayın; Solcu, Fethullatçı ve benzerlerinin vicdanı yoktur
Sabah akşam Berkin'in ölü bedeni üzerinden plastik vicdan üreten Ey Kılıçdaroğlu, ey Bahçeli, ey piç Fethullat...\n\nPeki şehit Yasin???
Berkin diye gece gündüz zırlayan köpekler! Nasıl bir vicdansız alçak olduğunuzu şimdi anladınız mı? 
Nasıl alçak ve nasıl ölüsevici olduklarını hiç unutmayın... 
Önce otelden atmışlar\nSonra sokakta dövmüşler\nŞener ve Ayhan isimli danışmanlar hırpalamış\nSonra şemsiye\n  
Reis ben öğrendim, sonradan bu ikisini orda şemsiyeyle de dövmüşler. Utançlarından anlatamıyorlar.   
"Başbakan Malezya'ya kaçacak" diyorlardı...\n\nBaşbakan halk oyuyla Cumhurbaşkanı oldu.\n\nKaçacak diyenler BAŞ PİÇ EFENDİ'nin yanına kaçtı
Operasyon çocuğu  'ın ABD'ye kaçtığı iddia ediliyor. Teyit edebiliyor muyuz?
Fethullat Gülen 40 yıl gizli bir örgüt kurmak için insanların kanını emerek sinsice çalıştı. Tek yanlış hamleyle 40 yılın tamamını heba etti
Yaraların iyileşti mi Adem? Orada da duramayacaksın. İsrail'e mi kaçsan ki? 
RT : kürt düşmanlığıyla kürt said nursi'yi bile reddeden cemaat pkk'lı oldu  - tayyip nefreti neymiş be - 
Rahatsız mı oldun Çakal  ?\n\nHadi paralel abilerine akıt parayı da bu hesabı da kapattır.
Abdullah Gül'ün kullandığı iddia edilen araç ve personeli aslında paralel işkenceci polis Osman Çangal kullanıyor.
Devlet Kobani'ye yardım etsin!!!\n\nOldu. Devlet desteği istemediğiniz bi terör kalmıştı.\n\n(Kobani'den görüntü) 
Bırak bu ciddi işleri de, işadamından Adidas montu nasıl aldın bi anlat. 
Tabii ya. Fethullatçı paralel polisin Bingöl'de ne işi olur? Onların kıyak mevkilerde telefon dinlemesi gerekirdi.
Polislerin şehit edilmesinden sonra PKK ile aynı yatağa giren Fethullat piçinin aklı başına gelir mi?\n\nGelmez! Hain hıyanetinden vazgeçmez
SON DAKİKA: Bingöl'de polisleri şehit eden 5 hain piç ölü ele geçirildi.
Mustafa Kemal'in askeriydi, Apo'nun köpeği oldu. Dansöz gazeteci olarak tüm zamanların en kıvrak kaybedeni  
NUMBER ölü var. Olan yine zavallı Kürt'e oluyor. \n\nPKK Kürt kırmaya devam ediyor.
İstanbul'da sivil ekipler affetmiyor. \n\nİtirazı olan buyursun sokağa çıksın
RT : Burası memleketim Erciş..Kürt esnafın mallarını yakıp yıkarak Kobani'ye destek olunabileceğini kimse bana anlatamaz! \nhttp:…
Şu an İstanbul'da polis kemik kırıyor. \n\nBöyle hassas bir süreçte sokağa en küçük musamaha olmayacak.\n\nMedyaya da.
Başta  denen İsrail piçi, gizli ve açık tüm paralel piç hesaplar operasyon üzerindeler. Salak solcular da piyon. Aman dikkat!
Haşim Kılıç'ın TİB düzenlemesini iptal zamanlaması tesadüf değildi. Paralel piçlerle PKK'nın ortak twitter operasyonuna zemin hazırladı.
Mavi Marmara'yla Türkiye'nin kredi kaybettiğini söylemişsin.\n\nKara Marmara diyerek İsrail'den ne kadar kredi topladın 
Fethullat Gülen'in kalbi lağım çukuruydu, şimdi artık dili de lağım saçmaya başlamış. Bu adamın peşinden gidene sadece acınır.
Arabistanlı Lawrence vazifesini tamamlayınca kendisini kadın ve alkole vurmuştu Fethullat ise hem dünyasını hem ahiretini yitirmiş bir ahmak
Fethullat Gülen, İsrail ve ABD adına çalışan modern Arabistanlı Lawrence'den başka bir şey değildir.
Fethullat Gülen ve örgütü,  kendileri dışında herkesi dalalet içinde; davaları için de herşeyi mübah görür. Yahudilik de aynen böyledir.
Leman Sam'ı Fethullatçı şirket Boydaklar finanse ediyor. Yüzüne tükürülse "Ya Rabbi şükür" demek Fethullatçı vasfıdır\
Arafatta dua ediyormuş gibi yapan paralel sahtekar, Fethullat örgütünün özetidir: İsrail ve ABD'ye uşaklık adına Dini dibine kadar sömür!
Bütün Twitter son sürat ana avrat Haşim Kılıç'a sövüyor. Eee, internette özgürlük var Haşim! Yutacaksın bu küfürleri, yutkunup hazmedeceksin
Mirzabeyoğlu'na yol arkadaşlığından Fethullat'ın köpeği olmaya uzanan bir alçaklık timsali: Haşim Kılıç 
Haşim Kılıç ve AYM üyeleri Fethullatın elindeki ses ve görüntü kayıtlarının bedelini ödüyür\n\n(Hiç kızma piç Haşim! İnternette özgürlük var)
Nabiyon Mahir aybalam? Puştluğa devam mı?\n\nNew York'ta Adem'i döven 2 sivil şimdi de seni arıyormuş. Saklan istersen _
Nabiyon Adem, talihsiz Adem? Yaraların iyileşti mi? 
Pişman bir Fethullatçı Polisin şok itirafları...\nYakub Saygılı'nın nasıl bir alçak namussuz olduğunun belgesi... 
Ne talihsiz bi adamsın be Adem... Tutuklanmaktan korkup 8 bin kilometre uzağa kaçtın, yine de dayaktan kurtulamadın. \n\n
Adem'e koruma ve danışmanlar sadece uyarı yapmışlar. Adem asıl tepki ve küfürleri Otel önündeki Türkler'den almış
New York'ta Fetullat'ın piçi Adem Yavuz kalabalığın tepkisine maruz kalmış. Sevilmiyosunuz Adem, çıkmayın sokağa 
Türkiye IŞİDi koruyor diye dünyaya asparagas pompalayan Fethullat ve sünepe örgütü artık o yalan haberlerini alıp müsait bi yerlerine bassın
MİT rehineleri diplomasiyle değil, başarılı bir operasyonla kurtardı. Güçlü Türkiye işte budur!
Fethullat Gülen, New York Times'a IŞİD'i kınayan ilan vermiş.\n\nUlan piç! \n\nBu duyarlılığını bir kez olsun mazlum Müslüman için göstermedin!
Bankasya'dan paraları çekip kağıtları da elden çıkarmışsınız. Hani mezara kadardı? Davayı çabuk sattınız.  
Fethullat İhanet Örgütü'nün en kirli ini olan Bankasya'nın çöküş süreci biraz önce başladı. \n\nBu topraklarda ihanete af yoktur!
Bank Ananasya'nın son haftası\n\nFethullat'ın pislik, tehdit, şantaj ve haram yuvası, en büyük in Bank Asya Cuma'yı göremeyecek\n\nAt fava bekle
Evde misin? Seni almaya gelecekler. Bu sefer bırakmayacaklar.\n\nAlooo. Seni diyorum. Alacaklar diyorum. Bırakmayacaklar diyorum\n\n
TheRedhack hesabı dibine kadar Fethullatçıdır ve fuat avni ile aynı kişilerdir.\n\nSol bu kadar salak oldukça daha çook kullanılır
Gezi'yle ilgili şaşırtıcı ittifaklar ortaya çıkacak.\n\nFethullat'ın polisleri, yargısı ve Fethullatçı Redhack, ahmak solcuları kullandılar
Gezinin sahte kahramanları ötmüş: Alkollüydüm, kıza hava atıyordum vs...\n\nBoşuna çapulcu denilmedi. İsyan ederken de pişmanken de onursuzlar
Başkan ya da Genel Müdürlerinin pısırıklığı veya ihaneti nedeniyle paralelle mücadelenin ağır yürüdüğü kurumlar:\n\nMerkez Bankası\nHazine
Başkan ya da Genel Müdürlerinin pısırıklığı veya ihaneti nedeniyle paralelle mücadelenin ağır yürüdüğü kurumlar:\n\nTRT\nKYK\nYTB\nBİST\n\nBaşka?
Yurtdışı Türkler Başkanlığı'nda Başkan Yardımcısı Mehmet Köse adamdır. Hatta adamın hasıdır. Paralelin de korkulu rüyasıdır. Yedirmeyiz...
Ne yaparlarsa yapsınlar, Bankasya battı.\n\nBDDK içindeki Haşhaşiler Bankasyayı illegal şekilde ayakta tutuyordu. Direnç kırıldı.
Fethullat peygamberliğini ilan etmiş. \n\nBu soysuzun hala peşinden gidenlerin Allah zihinlerini kalplerini açsın.
İlk kez göreceksiniz!!!\n\n25 Aralık Darbe girişiminin itirafından bir paragraf... 
İbretlik bir yazı. Fethullat'a tapan aşağılık hakim ve savcıların işlediği hukuk cinayetine örnek: 
Menmet Bekaroğlu çok işlevli tezgah malına dönüştü. Gelen kullanıp satıyor, giden kullanıp satıyor...
Bi fırıldak Kubi vardı. Her sabah parti değiştirirdi. Mehmet Bekaroğlu Fırıldak Kubi'yi unutturur...
Nabiyon piç Ekrem? Çember daralıyor. Sıra sana geliyor... 
Reis ile Obama görüşmesinde Fethullat denilen Siyonist uşağı yalancı peygamber hakkında istihbarat örgütlerinin işbirliği kararlaştırıldı.
Antalya'da Mustafa Yeşil'le toplantıya Muğla'dan savcı ve hakimler de katıldı
Antalya Kaş Akgül Otel'de Mustafa Yeşil, Faruk Mercan, bazı hakim ve savcılar toplantı yaptılar. Toplantıya sonradan Zaman ekibi de katıldı
Fethullat örgütünün asıl çöküşü yakup Saygılı'yla olacak. İllegal örgüt, darbe ve casusluk faaliyeti Yakup Saygılı ile somut hale geliyor.
RT : Komşu şakirde beni rüyasında görmüş; Ak trolleri galiba bir el hareketi ile çöpe atıyormuşum. Eşime 'kocanın insanüstü ka…
RT : stv'de haber çıkmış " hesabını kapatıp kaçtı" diye. \n\naynen hesabım kapandı.\nşu an diş fırçasıyla atıyorum bu tiviti…
Trol kadrosundan bizi de 30 Ağustos Köşk resepsiyonuna davet etmişler. Şırnak'tan Ankara uzak. 29 Ekim'e artık.
NUMBER saat sonra içerdesin  \n\n 'nın işadamlarıyla tapelerini niye sildin?\n\nİhanet sorgusuna oradan başlayalım mı Yakup
redhack sahte hesabıyla Geziyi kışkırttılar fuatavni'yi tanrılaştırdılar. Şimdi trollerden rahatsızlar. Yine kendi silahlarıyla vuruluyorlar
Fethullatçılar her alanda olduğu gibi twitter alanında da mücadeleyi kaybettiler ve her onursuz mağlup gibi işi mızıkçılığa vurdular.
Çankaya Köşkü'nde paralel temizliği dün başladı. İlk giden Faşist paralel polis Osman Çangal oldu. Herkese sıra gelecek.
NUMBER Ağustos'ta 6 gazetecinin daha son kullanma tarihi doldu:\n\nTaha Akyol\nM. Akyol\nAhmet Hakan\nAmberin Zaman\nAslı Aydıntaşbaş\nFehmi Koru
Son 3 gün Yakub Saygılı... Haşhaşi hakim ve savcılarla vatanını satmaya teşebbüsün bedelini çoook ağır ödeyeceksin 
Fethullatçılar Trol başına Cennette 3 köşk, 20 huri alırken biz sürünüyoruz. Ya Cennet köşkü ya yüksek maaş 6BinAkTrollicinKadroistiyoruz
Eşit işe eşit ücret istiyoruz. Fazla RT'ye prim verilsin. İş sağlığı güvenliğimiz yok.  6BinAkTrollicinKadroistiyoruz
Talimat geldi, trolleri ikiye katlıyoruz.
Pazar günü de Yakub Saygılı alınıyor. Turpun büyüğü kodesi boyluyor.
Yakub Saygılı'nın çetesi içinde yer alan polislerden bazıları pişman olup itirafçı oldular ve dehşeti anlattılar.
Yakub Saygılı Emniyette Haşhaşi çetesi kurdu. Keyfice dinleme ve takip yaptı. Tüm emirleri Fethullat piçinden aldı.
Yakub Saygılı 25 Aralık operasyonunun mimarı şube müdürüydü. Fethullat'tan aldığı emirle emniyette çok büyük hukuksuzluklar yaptı
Pazar günü seni alıyorlar. Haydi gözün aydın piç 
NUMBER yıl önce Taraf: BAŞBAKANI DEVİRECEĞİZ\n\n1 yıl sonra Taraf: ESAT Ç'Yİ DEŞİFRE EDEBİLSEK YETER
Nabiyon Osman? Fethullat piçinin köpeği Taraf gazetesine dedikodu sızdırmaya devam mı? 
Esat abi meşhur olmuşsun diyecem ama Taraf denilen paçavrayı maalesef kimse okumuyor 
RT : Fetonun tetikçileri 3 gündür twitter hesaplarıyla uğraşıyor :) Hayırdır olum İFADE ÖZGÜRLÜĞÜ fazla mı geldi hocanıza? :)))))))))
RT : Twitter kapanmasın diye gece namazlarına kalkan fetonun Twitter hesaplarını hedef gösteren müridleri. Fetoya çok dokunmuş Twitt…
RT : Twitter olmasaydı herkes Feto'yu alim zannediyordu hala. Twitter ile aslında çakma alim olduğu, ananasçı ceo olduğu ortaya çıkt…
Yazmaya gerek yok. Hakkınızda gereken yapılacak. Elinize yüzünüze bulaştırdınız Çangal ve Baransu 
Senin de köpeğin işkenceci faşist Osman Çangal'ın da etrafındaki çember daralıyor Mehmet Baransu 
Yeni kabine belirlendi.  dışişleri bakanı oldu.\n\n(Şaka lan şaka. Yaw İdris şaka yaptım, sövme Fethullat'a dur!)
Kusura bakma abicim Tanıdığım tek MİT görevlisi Şırnak'ta babamı sorgulayan adam. O da öldü herhalde. Başka kimseyi tanımam _
Sen nabiyon eceli gelmiş köpek? İsrail köpekliğine devam mı? 
Abi emniyet 2 bin komser yardımcısı alacakmış. Soruları önceden nasıl alabilirim acaba? 
Nabiyon Zek? Rüşvet yemeye devam mı? 
Seni alacaklar Haşhaşi piç. İhanetin hesabını vereceksin 
RT : ÖZEL KUVVETLER'in bir dönem bavulla belge gönderdiği TARAF'ın umudu Jack Dorsey'in mecrasındaki dedikodular olmuş! 
Taraf'ın manşete çektiği köşkteki  Mücahit Küçükyılmaz geçen ay Osman Çangal denilen faşist piçin iti tarafından dövülmüş, burnu kırılmıştı
Yol arkadaşı Ertuğrul Özkök, imamı Fethullat denen piç, maşası Taraf olandan davaya ve ülkeye hayır gelmez.
Böyle zamanlar sınavdır; insanın maskesini düşürür.\n\nDava adamı bildiklerinizin nasıl kaypak, kibirli, bencil olduğu böyle zamanlarda çıkar
Sana PİÇ diyorum hadi dava aç.\nTanrın Fehullat'a da piç diyorum, o da dava açsın.\nHadi buyurun\nSizden korkan sizin gi̇bi̇ olsun\n
Hayrunnisa Hanım'ın aslında söylediği: "Biz sanattan anlarız, beyazız, bak Ertuğrul da biz savunuyor; gelecek olanlar köylü, banal, vandal"
Twittera özgürlük diye yırtınanları trol korkusu sardı. İkiyüzlülüğünüze ayna tutuyoruz da sizde görecek haysiyet yok.
H. Avni Mutlu, İbrahim Şahin gibi paralel bürokratlar izinsiz dinlenmiş.  TÜBİTAK, Jandarma, KK Komutanlığı, Dİ Bakanlığı santrali dinlenmiş
İzinsiz dinlenenler arasında siyasiler, hakim ve savcılar, askerler, bürokratlar, işadamları var. Bazı paraleller dahi dinlenmiş.
FLAŞ: TİB'de Yeni bir izinsiz dinleme listesi ele geçirildi. Çok önemli isimlerin yasadışı dinlendiği belgelendi. Örnek: K. Kılıçdaroğlu
Taraf Gazetesi Zaytung'dan daha iyi uyduruyor. Taraf'ın muhabiri Hüseyin Özay ise tam bir ahmak
Başbakan Davutoğlu. Davada kesinti yok! Fetret yok!
Operasyona bile değmeyecek kadar sefil bi manşetmiş. Gül ve geç
Taraf'ın manşeti birilerinin sözde intifada'sının ilk adımıdır. Özde intifada ise şeref ve haysiyet ister!!!
Taraf'ın haberi yüzde 100 yalan
Sen önce bi Ermenileri kendi toprağından çıkar ajan piç _
Tam Davutoğlu'nun başbakanlığının açıklanacağı gün Piç Fathullat'ın piç Taraf'ından alçakça iftira\n\nAnlaşılıyor ki Davutoğlu adamın hasıymış
Reise ağır hakaret eden twittera özgürlük isteyen Gül, an itibarıyla bu fikrinden dönmüştür.\n\nSırada Haşim var.\n\nSahi Nabiyon lan piç Haşim?
Harunnisa Hanım Abdülkadir Selvi'yle tokalaşmamış.  Ekrem Dumanlı olsaydı?
Bir de Klavuz Fehmi Koru var. 50 yıldır en iyi yaptığı iş arkadaş satmak.
Yola çıkarken iyi klavuz seçmeli. Ahmet Sever'den, Kemal İlter'den, hele hele faşist polis Çangal'dan klavuz seçen daha çoook hata yapar.
Erdoğan'a küfreden sosyal medyanın özgürlüğünü savunanlar o mecradan kendilerine yönelen eleştriden rahatsız olmuşlar. Keser döner sap döner
Zaman, Bugün ve Taraf gazetelerinin yüzde 80'i yalan; kalan yüzde 20'si de operasyon yazılarından oluşuyor. Zavallılar.
Hayırdır? Yola gelmişsin? Kaleminden bal damlar olmuş. Aydın Doğan abinden zılgıt mı yedin? 
Fevzi Keleş!\n\nŞantaja boyun eğip her gün mü öleceksin, yoksa vicdanınla, vatanın ve milletin için mertçe mücadele mi vereceksin.\n\nGöreceğiz
NUMBER. Sulh Ceza Hakimi Fevzi Keleş!\n\nSana yapılan şantajı delilleriyle biliyoruz.
İzin alabilirdin Fevzi Keleş, istifa edebilirdin. Ama sen aşağılık Fethullat'ın şantajına boyun eğmeyi seçtin.
Polislerin avukatlarıyla ne görüştün Fevzi Keleş?\n\nSana neyle şantaj yaptılar?\n\nÖnceki hakimin tutuklama kararı verdiklerini niye bıraktın?
Yazıklar olsun sana Fevzi Keleş!\n\nŞantaja boyun eğdin.\n\nBİR KERE ÖLMEK YERİNE HERGÜN ÖLMEYİ SEÇTİN.\n\nVatanını değil, kendini tercih ettin.
İstanbul 6. Sulh Ceza Hakimi Fevzi Keleş'in 8 paralel polisi serbest bırakmasının nedenini açıklıyoruz: ŞANTAJ
Doğru mu bu Ekrem! \n\n(Doğruysa da söylemezsin piç. Sizin dinde yalan haram değil!) 
Ekmelettin'in aldığı yüzde 38 oyun 18 puanı Haydar Baş'a geldi. Geri kalan 20 puanı 13 parti dilediği gibi bölüşsün.
Esat abi, Zonguldak Karaelmas Üni. Fizik Bölümü'ne kayıt yaptırdım. Siz danışmanmışsınız, bi yurt ayarlayabilir misiniz? 
Sayın vekilim, bi randevu verirseniz Ankara'ya gelip ayrı ve bitişik yazılan de'leri size detaylıca anlatmak isterim 
Tanışak mı? Nabiyon? 
Haram yemediniz değil mi? Yediğinizin haramların da haltların da tüm belge ve bilgileri elimizde. Hepsi buradan açık olacak.
Zekeriya Öz ve bir çok savcı hakim Osman Ağca'yı söğüşlüyor. Tüm tapeleri  sildiriyor. Ama belli ki iyi silememiş.
.  , işadamı Osman Ağca'yı dinletiyor. Dinlemeye Zekeriya Öz ve Fikret Seçen takılıyor. PİÇ üyesi Yakup tapeleri sildiriyor
Çok özür dileriz Kemal İlter\n\n(Şaka lan şaka. Ne özürü. Senin ne olduğunu da, örgütünün nasıl kolay yalan söylediğini de biliyoruz)
Reis'e bolca hakaret edilsin diye "Twitter'a özgürlük" diyorlardı. Kendilerina hakaret edilince zırlamaya başladılar. \n\n(Naber piç Haşim?)
Bank Asya'daki usülsüzlüklerin yüzde biri bir başka bankada yapılsa, şimdiye kadar çoktan el konulmuştu. BDDK ve SPK Yönetimi uyutuluyor.
Bank Asya şu anda 3 ayrı Körfez sermaye grubuyla gizli görüşmeler yapıyor. Tek hedefi ömrünü biraz daha uzatabilmek.
Bank Asya personeli isyanda. Maaşlar ödenmiyor. Müdürler usülsüz işlemlere zorlanıyor.
Bank Asya, SPK ve BDDK içindeki Fethullatçılar tarafından kayırılıyor. Normalde böyle bir bankaya çoktan el konulurdu.
Paralel Medya toptan Köşk Paralel Piçlerinin borazanı olmuş. Bi de isabet olsa tam olacak.
Köşkteki paralel piçlerle Zamanın ortak prodüksüyonu. Haber içerden. Kendi arkadaşlarını satacak kadar alçaklar 
CB Koruma bilmemnesi Osman Çangal'ın favorileri 2
